Tempat saya dilahirkan
"Bilik kesihatan"
Ibu saya pernah pergi
Ia adalah bilik kesihatan sekolah.
Jadi hari ini
Mengenai bahan binaan
Jom bincang
Bahan binaan ialah
Mempunyai ciri-ciri unik
Pada masa itu
Ayah berkhidmat dalam tentera
Ibu kami terpaksa membesarkan kami seorang diri
Saya ialah pelajar antarabangsa yang miskin
Itu milik kami
Ia menjadi rumah pertama saya
Bilik darjah ibu ialah bilik belajar.
Bilik latihan ialah bilik permainan.
Studio kosong
Ia adalah bilik tidur kami.
"Amerika diserang"
Ambil dua orang anak
Semasa pergi ke sekolah
Macam-macam dah saya lalui
Betapa saya tanpa awak
Anda tidak boleh bayangkan betapa sukarnya ia
Jadi awak terus bercakap
Mereka mengatakan ia terlalu berbahaya untuk kanak-kanak
Hei, bawa anak-anak.
Jom balik Korea, okay?
Bagaimana saya boleh bertahan?
Saya datang sejauh ini
Pelantikan profesor tidak lama lagi.
mengalah? Saya tidak boleh pergi
Saya tidak tahan lagi!
dan
Tahun menara berkembar jatuh
Kembar kami pun putus.
Dia baru berumur dua belas tahun
Saya tidak boleh tinggalkan awak seorang diri selama tiga minggu.
Saya tahu, saya kecewa tetapi
Saya tidak boleh menahannya
"Butiran Program
"Dari 10 Julai hingga 31 Julai 2007"
mak
Ya
Saya rindu ayah dan abang saya.
apa?
semasa cuti musim panas
Tak boleh ke Korea?
3 minggu sahaja
Saya adalah ketulan ibu saya
Saya mendapat tahu bahawa ia pasti
musim panas berusia dua belas tahun
Saya berjumpa dengan Song Ha-kyung di sana.
Kerana tiada siapa yang mengambil berat tentang orang seperti anda
Makan dengan betul
Jangan terlalu takut untuk memakannya.
Berpakaian dengan betul
Jangan malukan saya juga
Saya tidak boleh melakukannya, saya muak
Dan itu terlalu luar biasa
Apa yang anda sedang lihat? Tuan, keparat.
Huh!
Ia adalah mata saya
Apa yang penting jika saya melihatnya atau tidak?
Lagipun tak sedap, baru makan.
Oh, kawan-kawan, jangan risau tentang dia.
Dia selalu macam tu, makan banyak
Tuan, apa?
Hei, awak datang ke sini, En.
Dia dua kali lebih tinggi daripada saya
Tidak, tidak, tidak, biar saya betulkan awak.
tiga kali ganda lagi
Kerana saya makan dengan teruk
Sedikit sebanyak diri saya keluar
Adakah itu sebabnya?
Ia berasa lebih seperti rumah daripada rumah lain.
Kenapa awak datang lagi?
Ini yang saya beli di Amerika
- Ambillah.
-Siapa suruh beli macam ni?
Hei, saya panas.
Kerana awak, saya mengalami banyak masalah
Saya berasa seperti saya sakit semasa melakukan semua itu
Jadi, mulai tahun depan
Cuma jangan datang
Saya hampir tidak dapat menaiki kapal terbang
Eh? betul ke?
Hei, keluar
Keluar, keluar, keluar
Hei, jaga pokok awak.
gred ujian saya jatuh
pampasan dengan wang
- Tsk, ayu.
-Kenapa awak buat saya macam tu...
Ah
Dan Subak tanpa awak
Jangan risau, ia berkembang dengan baik
Bayar nafkah anak anda dengan baik
Oh, dan
Seperti yang anda boleh lihat
Kat sini bising lagi
Hai kawan-kawan, tanya khabar di sini.
- Hello
- Eh, eh, hai, haha
Ibu saya berkahwin semula
Kebarangkalian keluarga kami empat orang akan tinggal bersama
Sekarang 0%
Awak tak payah gelak, bodoh
Hei, musim panas akan datang atau lebih
Saya akan tunggu awak di rumah
Ah, jadi
Begitu sahaja
Jangan buat muka macam nak menangis
saya selalu
Budak Jahat Song Ha-kyung
Saya suka itu.
Song Ha-kyung
awak adalah saya yang sebenar
Adakah awak mahu saya hilang dari kehadiran awak?
eh
memang pelik
Apabila Song Ha-kyung marah kepada saya, saya
Saya rasa lega
Saya tak normal macam awak
saya boleh beritahu
Soal Song Ha-kyung
apa pun
"Pluto Atelier"
Profesor
Perkara menjadi rumit sedikit
Doha baru-baru ini melawat Korea
Saya bertanggungjawab untuk projek baru
Bawa sekarang juga
mungkin sukar
Ia akan datang sekarang
Saya akan bawa awak
Hello, Profesor
Adakah anda di sini? Gembira dapat berjumpa lagi
Seronok dapat jumpa awak macam ni
Apa yang saya nak tanya
Ia bukan hanya satu atau dua perkara
Mari kita mulakan dengan perkara penting
dalam reka bentuk seni bina
Memerlukan beberapa pengubahsuaian
Mungkin hanya di tengah
Adakah kerana atrium?
Macam tu juga
Walaupun hak reka bentuk telah diserahkan,
belum lagi
Saya tidak dapat melepaskan sepenuhnya.
betul tu
ruang tengah
Daripada menggunakannya sebagai ruang biasa
Laluan yang dilalui orang ramai
Mengambil kesempatan daripada
Saya fikir ia akan menjadi lebih baik
Ruang dalaman yang dirancang pada mulanya ialah
Walaupun ia berkurangan sedikit
Untuk mengimbangi bangunan
Ia akan membantu anda
Jika anda mahu
perubahan asas
Dengan membuat lakaran
Saya juga boleh menghantarnya kepada anda
idea yang bagus
Saya menyampaikannya kepada pasukan saya
Sila hantarkan lakaran anda kepada saya juga
Saya amat menghargainya
Profesor
Doha dalam projek itu
Saya rasa saya tidak boleh melepaskan sepenuhnya.
- Nampak macam tu, kan?
- Betul.
Lambat laun
Boleh awak bawa saya bersama awak?
Mungkin begitu.
Terima kasih, Yutu, terima kasih
Saya tahu awak akan keluar seperti ini, saya
Tiket ini lebih baik daripada anda
Saya tunjukkan kepada Song Ha-kyung dahulu.
Saya akan bawa awak ke sana dalam masa seminggu
Saya pergi berjumpa dengan Song Ha-kyung.
Anda pergi ke Amerika sekarang
Saya kata saya akan bawa awak bersama saya.
Jika saya tidak menunjukkannya kepada anda
Jadi awak masih
Jika anda tidak tahu itu
Ha...
Itulah hubungan anda.
Jadi di sini
Berhenti membuang masa...
PM Yoon
"Pengurus Projek PM"
Saya akan menghantar harga tiket terus ke akaun anda.
Selesa bila balik
Teruskan perniagaan
Hmm
Ia tidak mudah
baru-baru ini
Saya melakukan banyak pembinaan di rumah saya.
Saya rasa itu sahaja
Saya rasa ia disebabkan oleh tekanan.
Suhu badan ialah 39.2 darjah, iaitu dalam julat normal.
Degupan jantung saya cepat meningkat kepada 100.
Hmm, simptomnya tidaklah teruk sangat.
Ubat yang anda makan baru-baru ini...
Eh, hello
Saya juga seorang ayah tembikai.
- Mari kita dengar bersama.
- Oh, ya.
tembikai
Kenapa saya tidak boleh menaiki teksi seperti ini?
Ambil sahaja kereta saya
Ah, itu sahaja, saya menangkap teksi peliharaan.
Saya akan pergi secara berasingan dengan tembikai.
Adakah anda tidak menjawab lebih daripada 20 panggilan?
Jika anda tidak menerimanya, anda tahu anda tidak akan menerimanya.
Anda adalah sama sehingga anda mendapatnya
Hei, awak lupa perjanjian bersekedudukan kita?
Perkara 2, Perenggan 4, yang anda tulis sendiri
'Tembikai baik untuk kesihatan dan
'Saya mengambil separuh tanggungjawab sekiranya berlaku kecemasan'
Ah, sudah selesai
Anda adalah satu
Jom balik rumah
apa? Nah...
Tidakkah anda melihat tembikai semakin panas?
Saya tidak fikir saya boleh menangkap teksi haiwan peliharaan.
Berhenti degil dan ambil kereta saya, kan?
Tetapi bagaimana anda mengetahui tentang hospital?
Saya pergi ke dewan bandar untuk mesyuarat.
Mereka mengatakan anda membayar cuti tahunan
Jadi saya pulang ke rumah dan melihat
Tidak ada tembikai
Tembikai tak berbunyi pun.
Jadi untuk berjaga-jaga
Saya melihat aplikasi hospital
Saya datang segera kerana saya ada temujanji doktor hari ini.
Chi
Saya dengar Yoon So-i datang melawat semalam?
Entah kenapa tiba-tiba macam tu lagi
Ia sejuk, ya?
Serius, Song Ha-kyung, apabila anda melihat perkara seperti ini...
Ia benar-benar telus
Hei, jangan berlebihan.
Saya baru beritahu kenalan awak
Kerana saya dilayan seperti orang yang menghalang laluan awak
Ia hanya terasa kotor.
Saya merosakkan spesifikasi anda
Bukan orang pun, tsk.
Hei, dan itulah sebabnya saya
Kalau awak rasa saya marah awak
Anda benar-benar salah tentang itu.
saya cuma
Saya hanya rasa seperti
Ia kotor, sungguh, sial.
'Ah', tembikai
'Ah'
Masukkan, masukkan, betul
Telan, telan, telan, telan, telan
- Betul.
- Kerja bagus.
tangan
Hei
Nah, apa yang anda lakukan sekarang?
Betul, sayang, ia cantik
Ha...
- Song Ha-kyung
- Awak sedang buat apa?
Sudah berapa lama anda mencuci rambut anda?
Hei, hei
Ha...
Haha...
Song Ha-kyung
Saya tidak akan pergi
Kami berjanji
- Ah...
- Kekal, kekal
Tatcha!
Hei, apa yang awak buat?
lepaskan
Oh, lepaskan
Song Ha-kyung
Saya tidak akan pergi
Kami berjanji
Hehehe
Hah?
- Surasang untuk dua, sila.
- Ya, saya faham.
Dah masuk waktu makan
Di Patan pada hari yang lain,
Awak kata awak tak makan.
Ini langit dan bumi, okay?
Sejam perjalanan dari Seoul.
Adakah anda di sini untuk makan?
Ia mengambil masa 45 minit
Adakah anda di sini untuk mengejek saya?
Hei, saya kata saya akan membatalkan tuntutan mahkamah.
Tukar kata-kata anda sekali lagi
Mereka berkata mereka tinggal bersama dengan Baek Do-ha sekarang.
Dari sudut pandangan peguam
Macam saya agak gila
Saya fikir saya boleh melihatnya
Nah, dengan cara saya sendiri juga
Ada satu situasi...
Ha...
Tsk, aku pun benci diri aku macam ni.
Oh, cuma... hanya mengusik saya.
Berseronoklah
Nanti saya gelakkan awak
Sekarang saya di sini untuk sesuatu yang lain.
Apa-apa lagi?
saya nak mengaku
Makan keluar
Saya akan menghantar makanan
Pengakuan? mengaku?
Apa yang awak mengaku? tak boleh
- Nikmati hidangan anda
- terima kasih
Jom makan
Tunggu sebentar
Mari kita selesaikan apa yang kita katakan tadi
Tidakkah saya patut memakannya?
Ah
Ada kemungkinan salah faham apa yang saya katakan.
Eh...
fakta
Sementara itu, kepada Song Ha-kyung
Ada perkara yang saya tidak boleh katakan
Saya fikir tidak perlu berkata apa-apa.
Nah, sekarang pun
Tidak ada perubahan dalam pemikiran itu
Itulah kedudukan saya
Song Ha-kyung mungkin berbeza.
Saya fikir akan ada
Saya rasa apa yang saya katakan adalah
Saya fikir ia akan menjadi lebih baik
Oh, apa yang awak cakapkan?
Bersama Jeon Nam-jin
Disebabkan masalah pokok abu
Anda memfailkan saman untuk kerosakan harta benda, bukan?
ya betul
- Bagaimana pula, bagaimana...
- saya
Saya adalah peguam yang menjaga Jeon Nam-jin.
Saya hanya memberitahu anda ini untuk berjaga-jaga.
Saya bukan sengaja menipu awak.
Saya fikir ia adalah satu kejadian yang berasingan
Seperti yang saya katakan sebelum ini,
Tidak perlu dibincangkan...
Baiklah, kalau begitu...
Dua tahun lalu, saya adalah seorang peguam Jeon Nam-jin.
Sekarang ia Baekdoha
Anda seorang peguam.
Ya, ia satu hubungan yang menarik, bukan?
Okay, okay, katakan begitu.
kenapa sekarang
Adakah anda mengaku kepada saya?
Tidak lama dahulu, kebetulan saya bertemu dengan Jeon Nam-jin.
Baek Do-ha dan Song Ha-kyung
projek bersama
Saya mendapat tahu bahawa ia sedang berjalan.
Macam mana nak buat...
Dan kenapa...
Saya memfailkan saman dengan Song Ha-kyung beberapa kali.
Semasa kita meneruskan
Terdapat salah faham kerana keperibadian Song Ha-kyung.
Saya fikir saya boleh melakukannya.
Personaliti Song Ha-kyung sangat hebat.
ketidakpercayaan, keraguan
Melangkau, mengesahkan berat sebelah
Mereka menolak saya dengan kuat, saya tidak percaya
Saya rasa saya akan terkurung begitu
Saya akan dedahkan dahulu.
Tolonglah
Saya harap tidak ada salah faham
Jom makan
Adakah anda pergi ke Dewan Bandaraya?
Saya akan memberi awak tumpangan
Tetapi
Semasa saya sedang makan
Saya terus memikirkannya
Ada sesuatu yang saya tidak faham
Apa gunanya?
Saya melakukan itu
Walaupun anda salah faham
Itulah yang dikatakan oleh Peguam Seo.
Apa masalahnya?
Secara terang-terangan, peguam saya juga
Tidak mengapa jika anda tidak melakukannya.
Itu saya juga
Ini adalah perkara yang ingin tahu
Saya terus risau.
dua perkara
- Dua perkara?
- Ya
Satu ialah 'Kepada Song Ha-kyung.
'Saya tidak mahu disalah ertikan seperti itu.'
Dan yang kedua ialah
'Kenapa Song Ha-kyung?
'Saya tidak ingat?'
'Adakah saya sekecil itu?'
Saya memberi anda beberapa petunjuk.
Petunjuk?
Saya akan menyemaknya dan kembali kepada anda.
Dah lama tak Song Ha-kyung
Seronok melihat kemahiran menulis anda.
Tanpa banyak mengetahui
Saya sangat kurang ajar.
Anda tidak tahu?
petisyen, hujah langsung
Hujah akhir, bukti kandungan, dsb.
Saya tahu dengan baik selepas membacanya berpuluh-puluh kali.
Ah
Dan sekali lagi
‘Kenapa Song Ha-kyung?
'Awak tak ingat saya'
'Adakah saya mula marah?'
emm...
Hakim yang dihormati,
Tindakan tidak bertanggungjawab defendan
penghakiman yang berat
sila turunkan
Ini Seo Soo-hyuk.
buat kajian tentang saya
Saya rasa anda telah melakukan banyak perkara.
Menjual kulit mentah
Saya dengar ia adalah kepakaran seorang peguam.
Saya juga melakukan beberapa penandaarasan.
Bos, sini
Sebotol sake dan beberapa katsudon
Adakah anda seorang stalker?
Tetapi peguam
Bagaimana awak mengenali saya?
Untuk melupakannya
hujah muktamad
Ia sangat unik.
Betapa uniknya?
Tunggu sebentar
Lihat rekod percubaan
Walaupun mereka bukan pihak dalam tuntutan mahkamah
Semua boleh jadi kan?
atas prinsip keadilan awam
Kecuali dalam kes-kes khas
Semuanya tersedia untuk tontonan
Kemudian itu
Ada kemungkinan Baekdoha juga melihatnya...
Hakim yang dihormati,
melalui perbicaraan ini
jiwa seseorang
Semak proses penyembelihan.
Keadilan melalui penghakiman yang tegas
Tolong betulkan
Defendan Jeon Nam-jin
Dia mengaku sebagai teman lelaki saya
Kawan saya dan alter ego
Dalam badan paling dalam hati
Menyebabkan kerosakan yang tidak boleh diperbaiki
Pada masa itu, saya kehilangan ibu saya.
Malah ayah saya meninggalkan rumah
Perkara yang kekal di sisi saya
Ia adalah pokok abu.
Awak jadi kekasih saya
Kadang-kadang ibu bapa pun tak kisah
Memberi saya rumah yang hangat
Saya menanamnya dengan sepenuh kasih sayang saya.
Hakim yang dihormati,
ia adalah
Ia bukan hanya saya
Perbezaan masa tiga belas jam...
Apa itu?
Hei, tembikai! awak buat apa?
Anda tidak mempunyai sebarang kunyah ayam belanda hari ini
Ha... tsk
Oh, adakah anda mengalami satu kemalangan sehari?
Itu orang bercakap
Ah
Hei
awak ni apa?
Bila awak pulang?
Tiada kereta di luar tadi.
Saya perlu melakukan beberapa pembaikan cepat pada kereta saya.
Saya pergi ke bengkel pada waktu pagi.
Oh, by the way
Mengapa anda melihat komputer riba orang lain? En.
Oh, hanya satu e-mel.
Saya ada sesuatu untuk diperiksa
Adakah komputer riba anda dihidupkan?
Anda tidak boleh percaya...
- Mungkinkah...
- Apa?
Saya tertanya-tanya adakah anda melihatnya dalam hujah terakhir anda?
Saya melihat itu sebelum ini
Hei
Huh!
Awak... kenapa, kenapa, kenapa awak tengok tu?
Hei, apa yang berlaku pada pokok saya?
Anda sepatutnya tahu keadaannya
Saya rasa saya layak
Apakah kelayakan yang anda ada?
Saya membesarkan mereka semua
Saya minta maaf tetapi saya memberitahu anda
Saya tidak pernah diberikan kelayakan itu
Hei, anda tahu saya melihatnya
Adakah anda marah pada diri anda sendiri?
Atau ada tertulis di sana
Kerana kandungan
Saya rasa fikiran awak sudah terperangkap
Adakah itu yang membuat anda marah?
Apa yang saya tangkap?
Jangan tersilap
Saya cuma nak awak jadi macam ni
Melintasi garis sempadan saya
Saya hanya tidak suka
Ya, anda akan keluar seperti ini lagi
Tetapi Song Ha-kyung, kenapa awak hanya bersama saya?
Adakah anda berumur lapan belas tahun?
Adakah saya membuat anda berbuat demikian?
- Bagaimana dengan awak?
- Betul.
Sungguh, kenapa kita jadi begini?
Orang yang bernama Yoon So-i
Anda menghadiri mesyuarat hari ini.
Pasukan perhubungan awam
Adakah anda mendengar apa-apa?
Yoon, bagaimana dengan Yoon? Soyi Yoon, arkitek?
Adakah anda mengenali seseorang?
Ha...
Rakan Kongsi Rasmi Doha Baek Architects
dua orang liga ivy
Lelaki itu di New York...
Universiti Koel! Saya merupakan alumni Universiti KOEL.
Sudah 10 tahun kami bekerja bersama.
- Huh!
- Oh, bukan liga?
Oh, anda tahu, budak itu, bukan liga
Eh, sama macam saya, dari universiti berprestij.
Hei, anak Tuhan, saya bersama Namjin Jeon
Kami berada pada tahap yang sama
Ini sangat, ya? Menarik, ya?
Nah, lihat.
Parit reka bentuk yang dibuat oleh dua orang bersama
Cadangan peraduan yang menang sahaja
- Kompleks kampung akan dibina.
- Huh!
Eh, saya bermain Gundam Gal baru-baru ini.
Herman adalah yang terbaru.
Jeonnamjin di Pacheon
Baek Do-ha di New York
Korea dan Amerika Syarikat bertemu
Lengkapkan satu karya agung
Hei, ini, ini
Teks promosi akan keluar, ya?
- Adakah ini awak?
- Oh, betul!
Oh tidak
Berdasarkan 100 kes, saya bekerja di sini.
Saya fikir, betapa sia-sianya bakat.
Jika anda berdua mengambil bahagian bersama
sejarah seni bina Korea
Satu karya yang benar-benar unik mungkin dilahirkan!
Tujuan utama ialah
Hidupkan semula kemudahan awam
Hati yang ingin...
Hei, bangunan jenis apakah ini?
Adakah anda membinanya begitu besar?
Hei, diam saja...
Hanya untuk kira-kira 30 minit sekarang
Sila tunggu
Pasukan saya mengambil banyak masa.
Semua pasukan lain telah ditangguhkan.
Wah
Saya sangat sibuk sekarang, tsk
Adakah anda melakukan banyak temuduga?
Ya, kali ini projek Herman.
Ada juga isu yang ditolak
Ia juga sangat panas
Kemahiran, visual, kefasihan
Bukan perkara biasa untuk mencari arkitek yang boleh melakukan segala-galanya.
Sila tunggu sebentar
Eh, macam-macam percubaan dan
Saya mencuba banyak perkara yang menyeronokkan.
Eh, membina menggunakan alam semula jadi.
Jadikan ia lebih tiga dimensi
Sikit lagi...
Kami benar-benar lusuh.
Jika anda berminat
terima kasih
Apa itu lusuh?
Apa yang buruk tentang kita?
Kami adalah agensi yang berkaitan dengan kerajaan.
Sebagai sumber manusia pusat, ini...
Apakah ini, dasar awam yang penting?
Saya sedang menghadapinya
ya
Tiub Deneb ini
Direka dengan alur pada dinding luar
Tekstur yang unik
Disimpan secara visual
Juga, model ini
warna luaran
Saya pergi sedikit berbeza daripada sebelumnya.
Berbeza dengan putih sedia ada
Campuran putih dan kelabu muda
Untuk memberikan kesan yang lebih moden...
Saya minta maaf kerana bercakap
Tiub Deneb baru sahaja diterangkan.
Kestabilan struktur alur dinding luar adalah
Adakah ia selamat?
Ya, dengan seorang jurutera struktur
Selepas diagnosis keselamatan
Kedalaman dan jarak alur ditentukan.
ya dan
Menurut apa yang dikatakan pengarah tadi,
Pada masa kini, kebanyakan bahan berwarna terang.
Saya berkata anda akan menggunakannya
Bangunan awam ini adalah
Mengikut Perkara 18 Ordinan Landskap Bandar
Ia mestilah selaras dengan bangunan sekeliling.
Terdapat beberapa calon untuk warna lain juga.
Saya nak jumpa awak
Saya akan ke sana minggu ini
Memilih kumpulan calon
Saya akan menghantar rujukan kepada anda
Ya ampun, orang-orang ini
Macam amatur
Oh, kami pro
Mari pergi dengan mudah
Mengapa anda memilih calon lagi?
Bekas pengarah
Di manakah kemudahan?
Tidak, Pengarah Song
Adakah kita akan bekerjasama sekali atau dua kali?
eh? Ini adalah bangunan awam
Hanya fleksibel
Saya bercakap tentang memprosesnya secara berputar-putar.
Penampilan dan kestabilan struktur bangunan adalah
boleh diselesaikan dengan fleksibiliti
Bukankah itu satu masalah?
Terutamanya alur di bahagian luar.
Elemen reka bentuk ialah
Ia boleh mengurangkan kekuatan struktur
Pengiraan dan semakan yang tepat diperlukan.
- Wah
- Ah...
Hai, perempuan
ha
Ini adalah sebuah bangunan.
Ia tidak mudah rosak
rumah? rumah?
Rumah Itu dalam, ya?
Tidak, kira-kira kestabilan struktur.
Jika anda rasa selamat, lulus.
Dengan cakap-cakap yang sia-sia
Saya membuang masa
Pengarah, sila berhenti.
Bahagian ini adalah antara kita
Satu lagi mesyuarat dalaman
Saya akan memberitahu anda
Pertemuan lain, pertemuan lain? Ah, pertemuan sialan itu.
Ia benar-benar datang dan pergi dan ia membuang masa
Baiklah, mari kita selesaikan perkara di sini.
Masa minimum, tenaga kerja minimum, fleksibiliti, tamat
Bagaimana pula dengan fleksibiliti?
Menu Makan Tengahari Pasukan Bekas Pengarah
Gunakannya bila-bila masa yang anda pilih.
Ini pasti dihoskan oleh bandar.
Ia projek awam
Sila bertindak secara bertanggungjawab.
Hei, Pengarah Song, beritahu saya sekarang.
Adakah anda bercakap tentang tanggungjawab?
ya
Bekas pengarah bercakap tentang strategi.
Ia sangat tidak masuk akal
- Ha...
- Pegawai, hentikan.
Bekas pengarah
Dua tahun lalu, ketika pusat kesihatan awam diperluaskan
Melakukan sesuatu secara sembarangan tanpa tanggungjawab
Pengukuran telah dilakukan dengan tidak betul dan pembinaan bermula.
Keseluruhan jadual menjadi kucar-kacir
Awak tak ingat?
Juga, bagaimana pula apabila jambatan itu siap?
Dia seorang pekerja binaan yang saya kenali.
Orang yang membawa anda melalui rangkaian anda
Mari pergi lagi dengan mudah
Kerana saya melukis lukisan hari demi hari,
Pasukan kami berasingan
Semasa belajar seni bina
Saya melukis semula semua pelan tindakan.
Nampaknya awak terlupa sepenuhnya
Dan sekali lagi...
Oh, sungguh
Hei, Song Ha-kyung
- Adakah anda telah mengatakan segala-galanya sekarang?
- Tidak
-Masih ada lagi.
- Berhenti, berhenti.
Tidak, ini
Kerana saya akan mengatasinya dengan cara yang baik
Adakah anda benar-benar gila?
Ya, memang gila.
Kerana awak
Saya sangat malu sehingga saya menjadi gila!
Pengarah Song, awak okay?
Ya, tidak mengapa
Jangan tipu, awak tak nampak okey.
- Adakah ia menunjukkan banyak?
- Ya, ya.
Tak macam Director Song
Kenapa awak buat macam tu?
Saya sangat terkejut
Tidak, semasa saya berada di pejabat myeon.
Walaupun kebenaran itu jauh lebih serius
Orang yang sentiasa rasional
Bekas pengarah...
Ah, berjumpa dengan bekas pengarah.
Bukan sekali dua sahaja
Oh, saya sangat malu
Kepada siapa?
huh? Ya
Kepada orang Pluto?
Oh, Pengarah Lim, saya minta maaf.
Tolong berhenti di hadapan saya
Jom pergi jumpa kawan-kawan
Terima kasih semua atas kerja keras anda
Minum seberapa banyak yang anda mahu
Ya, terima kasih atas kerja keras anda!
Adakah kita pergi dengannya?
Ta-da~
- Minum cepat, tidak mengapa.
- Oh, bagus!
eh?
- Wah, saya...
- Oh, oh!
apa?
Pemula kami, boleh berdiri
Oh ya, tunggu sebentar.
Berjalan adalah satu atau empat langkah?
Ia mungkin sedikit sebanyak
Saya patah tulang belakang toraks saya
Anda juga mengalami masalah bernafas
Apa yang ada di sini sekarang...
Ah
Oh, dia mengalami kecederaan saraf tunjang, bukan?
Ah, ya
Orang ini dari Universiti Kebangsaan.
Wah, ah, betul ke?
awak? Hahaha
Saya adalah kes yang paling biasa, bukan?
awak okay tak?
Adakah anda tahu mana-mana apl arah?
Tidak, 'camebo' ialah tangga
'Four Leaf Clover' ialah cerun
Kerana 'roda' membawa anda ke jalan raya
Saya takut untuk pergi ke mana-mana
Eh, itu
Pergi ke tapak web di sini, bukan apl.
Klik pada 3 titik di sini
Terdapat pilihan laluan
'Kerusi roda disediakan' di sini
Jika anda menekan ini
- Mereka menyediakan arah supaya sesuai dengan kerusi roda anda.
- Oh~
Oh, betul, adakah anda tahu?
Tidak, saya tidak tahu
Ada sesuatu seperti ini
Sekarang saya perlu menulis itu.
Ia benar-benar tidak selesa
masuk
Masuk, ya!
- Jangan bocorkan di tempat lain.
- Okay!
Kanan
Jom masuk
Hah? Pemandu telah tiba
- Oppa, saya akan biarkan pintu terbuka.
- Eh
Ah, tapi
Ia sangat kelakar
Ah! ya ampun
- Oh, maaf.
- Ah, oh saya.
Oh, tidak mengapa, ugh.
- Embun?
- Oh, Seul-ah.
Saya dengar hari ini hari lahir datuk awak.
kenapa di sini...
Sigh, awak okay tak?
- Oh, eh.
- Hello
- Oh, hello.
- Ya
Saya dan abang saya
Saya tidak tahu kami masih berjumpa antara satu sama lain
Saya tidak menghadiri mesyuarat selama beberapa tahun.
Saya tidak tahu berita itu
Oh, ini kali pertama saya melihat awak sejak kemalangan itu.
Tapi saya faham
Saya tidak fikir saya boleh keluar juga.
Wah, awak betul-betul
Anda mempunyai banyak masalah, bukan?
Ah, oppa, baiklah dengan Seul kita.
Ini sebenarnya tidak mudah
- Hei, apa yang salah?
- kenapa? ah!
Ah, abang saya
Jika anda sibuk, anda tidak perlu datang.
Seul-ah, awak mesti datang, awak mesti datang.
- Hei, hei, hentikan dan mari kita pergi.
- Kita pergi makan.
apa salahnya
Hei, jalang gila.
Adakah anda telah mengatakan segala-galanya?
- Eh, hei, hei.
- Oh, kenapa!
Hei, ah, kenapa tiba-tiba awak buat macam ni?
Kenapa dia jadi begini!
- Dia...
- Hei, sedih.
Sedih, sedih!
- Oh, Seul-ah, jangan lakukannya.
-Kenapa dia jadi begini?
Hei, apa awak!
apa? Tidak, ini!
- Adakah anda mengatakan segala-galanya?
- En.
- Apa yang awak buat?
- Ha Kyung-ah
- Apa dia lagi?
- lagu!
Hei, takkan awak lepaskan? Jangan awak lepaskan?
- Hei, Seul-a, Song, hei, Song, hei...
- Aduh!
Hei, ah, ah, ah!
Hei, berhenti minum
Ha...
Tetapi lagu
Kenapa awak tiba-tiba datang ke Seoul?
Apa yang berlaku?
Hei, awak bergaduh dengan Baek Doha lagi?
Adakah saya seorang kanak-kanak? Ssambakjil atau sesuatu...
Berkeliling melakukannya?
abang
Baek Do-ha membaca hujah terakhir.
Adakah abang anda bercakap mengenainya?
Tidak, saya Baek Do-ha
Saya tidak berkata apa-apa tentang awak
Tidak, tetapi hidup anda bersama
Apa pendapat anda?
Adakah Jongman pernah bercakap tentang tuntutan mahkamah?
kami
Saya bekerja dengan Jeon Nam-jin.
Hah?
Dan perempuan bernama Yoon So
Saya datang untuk menjemput Baek Doha.
Saya juga membeli tiket kapal terbang
Hah?
Yoon So-i?
Ya
Hey Encik Kim!
Hanya dapatkan dua beg simen di sana!
Berikan saya gonguri di sini.
ya, saya faham
Kapten, sila lihat ini.
Ya, saya akan pergi!
Kapten, di sini...
Hei, eh...
- Ya?
- ya?
Ya, ya, ya, apa pun...
Whoa!
- Hello
- Eh, ya?
Hei, sejak bila kamu berdua mula berkencan?
Ketua Jeon, tahniah.
Ia sesuai dengan anda
-Ai, ai, cepat, cepat
- Lakukan yang terbaik.
Nasib baik, saya akan ke sana
Adakah kita berpacaran? Adakah anda sedang berpacaran?
tidak, semalam
Awak kata ya
Di sini di laluan ini
Untuk memasang bar keselamatan,
Untuk kemudahan, selang ini di sini
Adalah betul untuk mengembangkannya sedikit, bukan?
Haha
Oh saya, Pengarah.
Saya rasa anda pernah ke Hong Kong?
ya?
“Saya suka Hong Kong”
Ah, ya
Awak sesuai dengan saya
Aduh!
Tidak, maksud saya
Saya sepatutnya menjelaskannya dengan betul.
Keesokan harinya, dia datang ke dewan bandar dengan membawa bunga.
'2 hari dari hari ini'
Apa yang perlu dilakukan apabila anda bercakap kosong
Saya sepatutnya membuat garisan segera.
Hei, Song, awak tidak menjawab.
Anda fikir ia adalah tindak balas yang terbaik, bukan?
Tak sangka sampai sekarang
Ini semua kerana Baek Do-ha!
Begitu kuat
Saya membawa hubungan saya.
Adakah anda seorang sahaja yang pergi?
Tidakkah itu masuk akal?
Tidak, sekarang...
Sungguh, bekas pengarah
Adakah benar anda meninggalkan projek itu?
Namjin Jeon, Pengarah Jabatan Seni Bina Awam
Saya berhenti kerja atas sebab kesihatan.
Awak dengar apa yang saya cakap, kan?
Jadi, bekas pengarah itu bertanggungjawab
Penyeliaan dan pengurusan di tapak
Dan juga dalam komunikasi dengan penduduk.
Kerana kemunduran
beberapa pelarasan
Saya rasa saya perlukan sedikit
Penyeliaan dan pengurusan di tapak
Komunikasi dengan penduduk
tiada masalah
Kepada bekas pengarah
Saya tidak pernah mendapat bantuan dengan bahagian itu
Saya tidak pernah membenarkannya
Hehehe
Pengarahnya datang dari luar negara dan
Anda mungkin tidak tahu.
perniagaan tempatan
Terdapat peraturan yang unik untuk wilayah itu.
Baiklah, terutamanya Pacheonsi kami
Oleh kerana sifat kawasan...
Oh, ah, maaf.
Tetapi, disebabkan 'ciri-ciri wilayah'...
perkataan
Saya tidak tahu mengapa ia sangat lucu
apa?
- Ia kelakar, kan?
- Ciri serantau
Seperti hubungan atau pakatan sulit
atau terlibat dalam rasuah
Di hadapan salah guna kuasa
Ia ditambah sebagai pengubah suai.
Pengurus Jeon Ye-eun
Semasa saya membina bangunan
Pembolehubah yang saya tidak dapat mengawal, terutamanya
Ia tiada kaitan dengan saya
Masalah seperti sampah sedang berlaku
Saya sangat benci
Jadi apa yang anda mahu lakukan?
Pengukuhan struktur, kemudahan, reka bentuk dalaman
Yang tinggal hanyalah proses pembinaan.
Dengan ketiadaan seni bina awam
Jika tiada kawalan di tapak
Masalah yang sama sekarang
Takkan berlaku lagi?
Jom edit lukisan.
Tidak, sehingga proses seterusnya.
Tinggal 3 hari sahaja lagi
Lukis semula semua lukisan pembinaan?
Apabila saya mengedit lukisan itu
Pada masa akan datang, kami akan bersidang dengan cara ini.
Saya harap tidak
Berjanjilah di hadapan semua orang
Mungkin Baekdoha
Di sini juga, lukisan pembinaan terperinci
Adakah anda melukis semuanya sendiri?
Sudah tentu, pengiraan kos bahan juga
Anda mungkin melakukan semuanya sendiri, bukan?
satu perincian
Kerana saya tidak boleh menyerahkannya kepada sesiapa.
Dalam keadaan sekarang kita
Mari kita tentukan apa yang boleh kita lakukan dahulu.
Tetapi
Ini antara kita
Bolehkah saya melakukan apa sahaja yang saya mahu?
ya
Rangka tindakan Baek Do-ha
Saya lebih tahu daripada Baek Doha.
Saya 2 tahun senior awak di kolej.
Sebenarnya, saya cemburu dengan rekaan Baek Do-ha.
Mengatakan saya tidak bernasib baik
Saya berada dalam kedudukan untuk menganalisis dan mengkaji.
Tabiat yang terdapat dalam pelan tindakan
Anda boleh memberitahu niat reka bentuk hanya dengan melihatnya.
tanpa makna ini
Dinding luar yang menonjol
Ia mesti boleh menahan beban papan tanda.
Meminimumkan pengubahsuaian dinding luaran
Rasa sekolah dinding luar yang sedia ada
Anda mungkin mahu meninggalkannya.
Ah~
oh
Nah, pertama sekali, reka bentuk
BIM mesti dijalankan sebaik sahaja ia diubah suai.
“Membina Pemodelan Maklumat”
- Adakah mungkin?
- Oh, pasti.
Kemudian, berdasarkan kemunculan BIM
Pengiraan kuantiti bahan...
saya akan buat
Sedikit sebanyak, bahan-bahan
Saya juga menghafal harga seunit setiap kuantiti.
Saya perlu bekerja dalam masa nyata
Saya boleh berjaga sepanjang malam
- Adakah anda keberatan?
- Pasti.
Jabatan seni bina juga memerlukan banyak kerja lebih masa.
Tak susah pun
Dan saya juga melakukan projek ini
Saya bertanggungjawab, jadi saya perlu melakukannya jika perlu.
Oh, awak ada di sini?
Ah, kenapa awak buat macam tu?
Ia adalah tugas pasukan kami untuk melakukannya.
pasukan anda sekarang
Di mana pasukan saya?
Saya berhenti kerja sebagai pengarah
Ia adalah kecemasan projek.
Dan bekas pengarah itu berhenti.
Saya rasa ia adalah salah saya sedikit sebanyak
Saya tidak berhenti kerana awak.
apa maksud awak?
Adakah anda tahu mengapa anda berhenti?
Pengurus Jeon menjelaskannya tadi.
Saya berhenti atas sebab kesihatan
Tugas yang anda tanggung sekarang
Ia terlalu banyak untuk dilakukan dalam tempoh tersebut
Saya akan menyerahkannya kepada pasukan kami esok.
saya boleh buat
Macam mana nak buat macam tu, huh?
Adakah anda akan menjadi seperti ini walaupun Yoon So-i?
Mungkin tidak, saya akan percaya
Kerana saya adalah awak, awak jadi begini
Adakah anda tidak percaya?
Bukan tu je, saya takut awak susah
Jadi
Kenapa awak kisah saya susah?
Saya bertanggungjawab sekarang
Hanya bekerja pada projek saya
Encik Daye
Sila lihat ini sekali sahaja
Wah
Saya rasa semuanya sesuai.
Bagaimana untuk melakukan ini
Adakah anda melakukan semuanya pada masa ini?
Oh, jangan lihat sahaja.
Sila lihat dengan teliti
Saya perlu menghantarnya sebelum pukul 6 hari ini.
Sebelum tu, tengok saya sekali tiga kali.
Tiga kali?
Ah, ada ralat tanpa sebab.
Anda tidak boleh malu
ya, saya faham
Wah
Ya, hello
Saya tidak melaporkannya di atas
Saya hanya akan memadamkannya daripada talian saya.
Lagu Pengarah
Saya rasa awak patut tahu
Pegawai yang bertanggungjawab akan melihatnya dahulu.
Anda boleh memadam fail
Ah, Song Ha-kyung
Sungguh sial, sungguh
Tidak, kepada warga emas di Patan.
Kerana saya mendapat sedikit kesenangan daripada menjadi Dr. Song
Saya bertanya, "Adakah anda datang?"
Adakah ini memukul saya di belakang?
Tidak, itu 2 tahun yang lalu
Reputasi saya hancur kerana tuntutan mahkamah.
Hanya memikat saya
Saya cuba menetapkan semula reputasi saya
Ah, lagipun, ini betul-betul dia.
George, bagaimana anda melakukan ini?
Ha, sungguh
Eh, eh, tutup telefon sekejap.
Jahat!
Oh, tunggu, tunggu, tunggu
Kenapa, kenapa, kenapa, kenapa?
Katakan dengan kata-kata, dengan kata-kata
Hah? jahat!
Wah, bilion!
"Bilik kerja kayu"
Sedangkan awak dan saya
Adakah anda tahu mengapa saya bertahan?
Bajingan seperti awak?
Tiada kemalangan pada projek ini
Kerana saya ingin menyelesaikannya
Itu banyak kepada saya
Kerana ia projek penting
Tetapi sekarang saya menyesal
bangsat macam awak
Sepatutnya sudah lama diselesaikan.
Kemudian
Tiada perkara seperti hari ini akan berlaku
Awak gila, ya?
Adakah anda tahu siapa saya?
Saya tahu, saya tahu sangat
Berapa banyak yang anda tahu tentang saya?
Anda akan sangat terkejut jika anda mengetahuinya
Adakah anda mampu membelinya?
Apakah maksudnya?
bangsat ini
Mewah dari hujung rambut hingga hujung kaki
Eh? Saya juga mendapat jam tangan yang bagus.
Tetapi saya suka jam itu
Kepada siapa anda berada di syarikat mana?
Saya juga tahu jika saya menerimanya
Kerana saya berbeza dengan Song Ha-kyung
Hanya denda 700
Memberi makan tidak mencukupi
Saya tidak bercakap panjang
Biarkan dengan tangan anda sendiri
Jangan sesekali muncul di hadapan Song Ha-kyung lagi.
Sekali lagi di hadapan Song Ha-kyung
Apabila ia muncul...
Anda akan mengetahuinya
Sejauh mana saya pergi?
Saya, Pengarah Baek
Bertenang sikit, hai...
Ha...
Adakah anda gila?
Bekas pengarah itu berkata anda membuatnya berhenti.
Adakah ia benar?
Jawab saya, saya mendengar semuanya daripada Hyeon-i.
Baek Do-ha, apa awak?
Yang paling awak benci
Kenapa awak buat macam ni?
Emosi peribadi di tempat awam
Apa yang anda akan lakukan dengannya?
Ia cukup umum, ya?
Untuk setiap proses
Anda hanya menimbulkan masalah
Saya sehingga akhir
Ia dikendalikan secara lebih terbuka daripada orang lain.
Adakah anda datang ke Korea untuk ini?
Baekdoha
Di hadapan awak, Song Ha-kyung
awak ada
Adakah semua alasan hilang?
Kalau awak selalu terlibat dengan Song Ha-kyung
Anda bertindak paling teruk!
Begitu rapat antara satu sama lain
Mengesahkan bahawa ia adalah hubungan yang menghakis
- Adakah anda bertahan?
- Hei
Jeonnamjin
Kepada pembina yang tidak berlesen
Sewa sijil
Lobi politik dan rasuah kontrak adalah serius
Bagaimanapun, projek ini
Ia adalah pembolehubah terbesar dalam prestasi
Akibat kejadian ini, syarikat rakan kongsi kami
Terdapat keadaan di mana anda ingin melobi
Saya sudah cuba mengaturnya
Jangan salah faham kerana ia bukan kerana anda.
Data pengiraan kuantiti bahan ialah
Anda boleh menghantarnya melalui e-mel.
Awak datang sini nak buat apa?
di luar sana pada hari itu
Pasukan PR tertinggal
ada kamera
Jadi saya mengambil gambar semua pada hari itu.
Saya melihat semua video itu
Bukan kerana saya?
Ini kerana saya
Tak boleh ke sebab awak?
apa?
Lepas tu budak tu cakap macam tu
Adakah anda hanya menonton?
Anda tahu segala-galanya, bukan?
Kenapa awak saman Jeon Nam-jin?
eh
Saya nampak awak datang dan pergi kemas rumah awak.
dokumen litigasi
Eh, baru sampai.
Adakah ini bermakna saya hanya perlu membaiki bumbung luar?
eh
Jadi
Satu-satunya perkara yang anda lakukan apabila anda datang ke Korea
Dengan lelaki gila itu
Bergaduh di atas padang
Buang masa nak bunuh bangsat tu
Jadi lepaskan projek anda
Dan semua itu
Adakah anda melakukan ini untuk saya?
Baek Doha, arkitek berbakat
Datang ke tompok kecil ini
apa nak buat
Seperti yang Yoon So-i katakan,
Hubungan kita menghakis kan?
Hei, Song Ha-kyung
bukan itu sahaja...
Pengarah
Pergi ke mesyuarat diagnostik tambahan
Sekarang juga ahli diagnostik
saya tunggu
Sila tangguhkan selama 30 minit
ya?
Tidak, kerana mesyuarat seterusnya.
Itu mungkin agak sukar
- Kemudian hanya 10 minit, itu tidak mencukupi?
- Ya
- Kembali.
- Okay, awak boleh pergi selepas bercakap dengan awak.
Kembalilah!
Kemudian anda akan melarikan diri lagi!
Saya tidak akan pergi!
Awak pun menangguhkan mesyuarat kerana saya
Saya tidak mahu mendengarnya, saya
Pergi ke kafe di tingkat satu dan tunggu.
Saya akan ke sana, jadi datang selepas mesyuarat.
Bercakap dengan anda sekali lagi
mulai minggu depan
Kerja-kerja pengukuhan perlu dimulakan.
Kerana hujan yang turun baru-baru ini
Saya rasa tanah telah menjadi agak lemah.
Ya, dan jika anda lihat di sini...
ya, bahagian ini
Bahagian ini di mana kubah turun
Kerana ia memerlukan banyak beban
Sila lihat di sini
Saya fikir ia akan berjaya
Song Ha-kyung
Selepas kata-kata jahat
Sentiasa ada perkataan yang tersembunyi
Saya hanya muak dengannya
Saya meminta mereka memotongnya
Ah, kenapa ia terlalu berlebihan?
Apa sebenarnya pokok itu?
Ha...
saya minta maaf
Apa yang saya ingin betulkan di sini
Tidak ada yang berharga
Ia besar, ruang ini
Begitulah ringkasan hidup saya
Saya sangat muak!
Song Ha-kyung
awak adalah saya yang sebenar
Adakah awak mahu saya hilang dari kehadiran awak?
eh
Kata-kata putar belit awak
Ungkapan itu
Ia adalah satu kepastian kepada saya.
Tidakkah anda bosan dengan tempat ini?
Tetapi mengapa anda tidak datang sekali?
tunggu saya
Saya tidak rasa apa-apa apabila saya melihat anda
menunggu
Jangan datang sini lagi
saya suka
Saya salahkan awak
Semasa saya terus hidup
Saya mahu hidup
tanpa awak
saya suka
Ketua pasukan Shin
Sila atur yang lain.
Saya bangun dulu.
tidak...
Oh, bolehkah kita meneruskan?
huh?
Bas sampai tak lama lagi...
Encik Song Ha-kyung
Teruskan begini
Kami bertemu secara kebetulan
Ia sangat menakjubkan
Tepatnya
Ia menghairankan bukan satu kebetulan.
Song Ha-kyung ialah Baek Do-ha.
Dia pasti keluar dari pejabat
Pejabat Baek Do-ha dan firma guaman kami
Ia kurang daripada 150m berjalan kaki.
Saya berada di pejabat Baek Do-ha.
Ia akan keluar
Bagaimana anda begitu yakin?
Pertama sekali, perhentian bas yang anda lalui tadi ialah
Ia menuju ke arah pejabat Baek Do-ha.
Di atas semua, sekarang
Ini ekspresi muka Song Ha-kyung
Sesiapa sahaja boleh melihatnya dengan Baek Do-ha
Ini adalah wajah anda selepas bergaduh.
Ah, dengan Baekdoha.
Ekspresi wajah anda selepas bergaduh
Apakah rupanya?
hmm...
Marah lagi pahit
nampak sedih pelik
Adakah anda melihat itu?
ya, saya nampak
Bolehkah saya mendapatkan konsultasi?
Adakah peguam itu sangat mahal?
Kerana saya tidak duduk sebagai peguam
Biar saya beritahu awak.
Hmm
Terdapat jalan yang jelas dan padat di hadapan anda.
Saya juga memandu kereta asing terbaru.
Tapi aku dah buang semua tu
Menunggang penanam ke restoran kacang di Patan-myeon
Ada Mojiri yang telah muncul
mojiri
Untuk kemudahan, kita panggil B.
B ini datang
Apa yang saya lakukan ialah...
Di sini, untuk kemudahan, A
Saya terlibat dengan A
Berurusan dengan sekumpulan sampah...
dalam konteks
Sisa anjing ialah C.
Kemudian pergaduhan anjing berlaku.
Berguling-guling dalam lumpur
Um, hentikan itu.
A pun mesti terjatuh dalam lumpur.
Tetapi ini A juga
A Dengan cara saya sendiri
Nah, sejauh jalan berduri
Walaupun tidak
Mengenai pantai berpasir
Saya sedang berjalan.
Tetapi sejak A dan B bertemu
Tiba-tiba mereka berdua
Saya terperangkap dalam lumpur
Oh, itu tidak bagus.
Apa yang patut saya buat?
Sebagai peguam untuk B dan C
Mohon nasihat
Saya akan memberitahu anda ini sebagai saingan A.
Sebuah hati
Ingin keluar dari lumpur?
Keluar saja
Encik A, di mana...
Adakah anda mengalami masalah dengan kaki anda?
Pada pendapat anda,
Berapa umur saya?
Bagi saya
Cukup untuk mengalahkan peguam veteran sekalipun
Semangat tabah dan berdaya saing
Kadangkala Tiki Taka berfungsi dengan baik.
Dia kelihatan berumur dua puluh sembilan tahun
Encik Song Ha-kyung
Betul ke?
Seperti yang dijangka, saya hanya ada Baekdoharang
Saya rasa tidak mengapa jika anda tidak memilikinya.
Nampaknya begitu juga bagi saya
Song Ha-kyung sedang bersama Baek Do-ha.
Anda kelihatan lapan belas
Tetapi
Tidak jika anda bersama saya
cuma
Anda boleh menjadi Song Ha-kyung sekarang.
Hakim yang dihormati,
ia adalah
Ia bukan hanya saya
Tiga belas jam perbezaan masa
lebih 10,000 kilo
dipisahkan oleh jarak fizikal
Menghubungkan saya dengan seorang kawan
Ia adalah simbol agama Yahudi
kerana
Kepada saya sendiri
Ia adalah makhluk yang sangat berharga
Kawan itu juga
Di negeri asing yang jauh
Saya adalah seorang kawan yang hidup sunyi
pokok itu
Kita yang belum bertapak di dunia
suatu hari nanti
seperti pokok itu
bahawa ia akan dapat berakar umbi
Ia adalah sesuatu yang memberi saya harapan.
Saya melihat pokok itu
Di mana sahaja kawan itu berada suatu hari nanti
Seorang yang boleh meletakkan akar
Saya berharap ia akan menjadi
Dengan hati itu
Saya telah menanam pokok setakat ini
Membesar dengan baik
Jangan jadi seperti Doha
beri air
memberi nutrien
Jangan sakit, Jongman.
setiap suku tahun
Mencegah perosak
Saya harap pokok itu membesar dengan baik
Dan kawan itu seperti pokok itu
Saya harap awak tidak sunyi
Saya mahu kawan itu pulang ke Korea
Selama 21 hari melihat pokok
Saya menjaganya sendiri selama 344 hari.
saya
masa tu
Ia tidak sukar sama sekali
Saya gembira
Kepada kawan itu juga
seseorang satu orang
Hakikat bahawa saya sedang menunggu untuk anda
Saya ingin memberitahu anda
Tetapi ketika pokok ini ditebang
Saya takut
Hei!
Kawan itu selamanya
Saya takut saya tidak boleh berakar
Jadi dalam kegelapan, kesepian yang gelap
Saya takut terperangkap seorang diri
pada masa hadapan yang jauh
Walaupun orang itu bukan saya
pokok itu
Kalau tunggu kawan tu
Kawan itu mempunyai kuasa itu
Saya rasa saya boleh bertahan di dunia ini
saya fikir
Hakim yang dihormati,
Bagi plaintif ini
Bukan setakat pokok
Dibina dengan kukuh dalam jangka masa yang panjang
Memandangkan ia adalah badan minda
Tindakan tidak bertanggungjawab defendan
Semoga penghakiman undang-undang yang tegas dijatuhkan.
tolonglah
awak ni apa?
Mereka berkata mereka tidak akan melarikan diri
Dia kata dia akan tunggu
Jika saya meneruskan apa yang saya katakan tadi,
Kisah tentang Jeon Nam-jin...
Tidak, bukan omong kosong ini.
ya
Saya akan memberitahu anda segala-galanya
Sebenarnya saya tahu dari awal
Dari saat saya muncul di hadapan awak lagi
awak seorang
Cuba untuk melindungi pokok kita
Awak tunggu saya sepanjang masa
Tetapi saya tetap bertanya
Mengapa pokok kami kelihatan seperti itu?
Tetapi masih anda sehingga akhir
Dia tidak memberitahu perkara sebenar
Sambil tunggu aku macam tu
Awak tolak saya
Ia tidak mengapa
Sebab saya kenal Song Ha-kyung
Sebab musim panas ni panjang
Saya menunjukkan kepada anda lebih banyak tentang saya
- Jika saya menunjukkan hati saya ...
- Tidak
Tidak perlu untuk itu.
Tunjukkan saya lebih banyak tentang anda
hati awak pada saya
Tidak perlu menunjukkan lebih banyak kepada saya
kami
Ia telah dipintal dari awal.
Saya tidak boleh menyelesaikan ini
Kami hanya boleh melakukan hubungan seperti ini
terus pasang perangkap
buang kad itu
Saya bertindak seperti saya tidak boleh melawan itu
Kami berjumpa
Apa yang boleh anda lakukan ialah melawan
Dan Baek Do-young, yang akan menjadi pengantara,
Saya tidak dapat mendamaikan pun kerana saya tidak memilikinya
Hei, Song Ha-kyung, awak
Tetapi
Awak dengan Yoon So-i
Ia kelihatan sangat keren
Dia sangat mengambil berat dan menyukai awak.
Saya gembira
Orang seperti itu ialah Baek Do-ha.
Ada satu orang
awak pergi
pergi ke tempat duduk anda
Saya memutuskan untuk bertemu dengan Seo Soo-hyuk.
Encik Song Ha-kyung
Jika saya dengan Doha Baek
Anda kelihatan lapan belas
Tetapi
Tidak jika anda bersama saya
cuma
Anda boleh menjadi Song Ha-kyung sekarang.
Saya dah cakap dulu kan?
Dua perkara yang boleh dipersoalkan
satu sebab
'Saya rasa salah faham dengan Song Ha-kyung.
Adakah ia mengganggu awak?'
lagi satu
'Kenapa saya
'Adakah anda akan kecewa kerana tidak dapat mengingati?'
Saya rasa saya
Kepada Song Ha-kyung
Saya nampaknya sukakan awak
Jom jumpa saya
Dewasa ke Dewasa
Jom dating, jom
Oh, by the way
Awak buat apa pagi ni?
Oh, betul
Kenapa Suhyuk hyung?
Adakah anda meminta saya memperkenalkan anda?
Masanya tepat
Berbeza dengan awak dan saya
Kepala peguam
Saya tidak faham langsung
Saman pertama dan kedua
Orang yang bertanggungjawab atas segala-galanya
Ini berlaku dengan Song Ha-kyung sekarang.
Adakah ini cemburu?
Song Ha-kyung, Song Ha-kyung?
Anda dan saya di sini
Dilayan seperti seseorang yang tidak wujud
Saya sengaja pulang lewat
Apakah nombor 1?
Saya suka musim panas
Saya akan berikan awak satu
- Hei, Baekdoha
- Song Ha-kyung
Adakah anda okay hari ini?
Apa? Adakah anda menjemput saya pulang?
Saya suka awak, tidak pernah sekali pun
Saya tidak pernah tidak menyukainya
Kami tidak akan pulang hari ini